=== Projektidee KingBradley, 2016-04-29 ===

Bei meiner Projektidee geht es um ein sehr bekanntes Spiel.

Das Spiel: gegeben ist ein 3x3-Spielfeld bei dem man versuchen muss Zeichen ("O" , "X") in eine Reihe zu bringen.
Es ist also ein Spiel für zwei Personen, die nacheinander an der Reihe sind. Das spiel ist beendet, wenn einer 3 gleiche Zeichen
(egal ob waagerecht, senkrecht oder diagonal) in einer Reihe aufstellt oder wenn es zu einem unentschieden kommt,
bei dem alle Spielfelder belegt sind.

==Feedback Jaacii 21.4.16==
Tic-Tac-Toe klingt gut, aber warum sollte man in einem kleinen 3x3 Feld gegeneinander spielen, wenn man auch in einem 5x5Feld könnte.

Man könnte einen Mix aus 4-Gewinnt und Tic-Tac-Toe daraus machen. Das würde auch die Interaktivität und die Zeit eines Spieles erhöhen.
Die strukt.html-Datei fehlt bei dir noch
Viel Erfolg

==Feedback janman22 21.4.16==

witziges kleines Spiel dieses Tic-Tac-Toe aber vielleicht doch etas zu simpel für das Projekt 1. Vor allem wenn man es mit den anderen Spielen vergleicht, die so umgesetzt werden. Man könnte sich ja noch ein paar Spezifikationen einfallen lassen, die das Spiel interessanter machen. (Größeres Spielfeld, Spezialzüge, Glückskarten usw.)
Viel Erfolg weiterhin!

==Feedback s-hajir 23.4.16==
Finde die Idee ganz ok. Dir fehlt noch die strukt.hmtl.
Gruss

==Feedback Jennow 27.04.2016===
Du solltest, wie die anderen schon gesagt haben, deine Idee noch überarbeiten und eine strukt.html Datei erstellen. Mehr Feedback kann ich Dir leider noch nicht geben.

===================================
=== Feedback Alpers, 2016-04-29 ===
===================================

Leider kann ich nur bestätigen, was janman22 schon schrieb: Was Sie vorschlagen ist bei weitem zu simpel. In der Aufgabenbeschreibung war gefordert, dass Sie ein Projekt beschreiben sollten, das eine Software beinhaltet, die Sie schon immer haben wollten, egal ob Sie denken, dass Sie im Stande sind, sie umzusetzen.

Und Ihre Beschreibung ist leider wirklich sehr simpel.

Nutzen Sie deshalb bitte folgendes Brettspiel als Vorlage und entwickeln Sie basierend darauf eine Beschreibung, die den Vorgaben aus Kap. 5 entspricht. Machen Sie dabei insbesondere nicht den Fehler, einfach nur die Beschreibung weitgehend zu kopieren, sondern überlegen Sie sich, was Sie ändern müssen, damit das ganze eine echte webbasierte und interaktive Anwendung wird: Khan http://www.brettspiele-report.de/khan/

Erst wenn Sie eine entsprechende Beschreibung erstellt haben, machen Sie mit der nächsten Aufgabe weiter. Beachten Sie dabei, dass die erste Aufgabe die Grundlage für die zweite ist. (Und das geht immer so weiter bei allen Folgeaufgaben.)

=== Zweiter Aufgabenblock (identisch für alle Studierenden) ===

Sie haben jetzt gezeigt, dass Sie einfache Arbeiten mit einem Git-Repository beherrschen.
Als Teil der letzten Aufgabe sollten Sie beschreiben, was Ihre Anwendung tun soll, also was für Funktionalitäten Ihre Anwendung bieten soll.
Wenn Sie hier nichts angegeben haben, dann werde ich Ihnen einen Vorschlag hochladen, mit dem Sie weiterarbeiten können.
In der Veranstaltung haben Sie außerdem gelernt, was Markup Languages sind.

Die nächste Aufgabe besteht aus den folgenden Teilen:

1.) Lesen Sie mein Feedback durch und setzen Sie die beschriebenen Aufgaben um.

Für die folgende Aufgabe sollten Sie mindestens eine halbe Stunde investieren. Zwei Stunden wäre aber etwas zu viel des guten.
Bearbeiten Sie die Aufgaben 2. und 3. bitte innerhalb von 48 Stunden, weil andere Studierende davon abhängen, dass Sie sie beendet haben.
Bearbeiten Sie die Aufgaben auf jeden Fall in der vorgegebenen Reihenfolge.
Und bearbeiten Sie eine Aufgabe nicht nachträglich nochmal. (Wenn Sie also z.B. Aufgabe 3. bearbeiten, dann ändern Sie bitte nichts an Aufgabe 1. nachträglich ab. Dafür wird später noch genug Zeit sein.)

2.) Bennen Sie die strukturellen Elemente, aus denen Ihre Anwendung bestehen soll.
Es ist dabei egal, ob es diese Elemente in HTML gibt.
Es ist auch egal, ob Sie sich schon in HTML eingearbeitet haben.
Wichtig ist nur, dass Sie die strukturellen Elemente benennen, aus der die Anwendung bestehen soll.
Speichern Sie diese Aufstellung als HTML-Kommentar in einer Datei mit dem Namen

strukt.html

, die Sie in Ihrem Repository abspeichern. Wichtig: Die Datei soll nicht im Unterverzeichnis Dokumentation des Repositories gespeichert werden, weil sie die Basis für das erste HTML-Dokument werden wird.

Wenn Sie noch unsicher sind: Strukturelle Elemente können alles mögliche sein:
- Tabellen
- Listen
- Schaltflächen
- Textfelder
- Bildbereiche
- Hintergrundmusik
- Absätze
- ...

In anderen Worten: Ein strukturelles Element ist etwas, das ein abgegrenzter Teil der Anwendung ist.
Notieren Sie kurz, welche Funktion jedes der von Ihnen genannten Elemente haben soll.

Hier einige Beispiele:
- Schaltfläche (Nutzer können per Klick bestätigen, dass eine Eingabe abgeschickt werden soll.)
- Textfeld für Namen (Nutzer können Ihren Nachnamen eintragen.)
- Log-In-Maske (Bereich, in dem Nutzer sich einloggen können.)
- - Teile der Log-In-Maske:
- - Textfeld für Username
- - Textfeld, das die Eingabe nicht anzeigt, fürs Passwort
- Tabelle, 7 x 5 Felder (Jedes Feld soll ein Bild anzeigen, das ein Feld des Spielbretts ist. Wenn Nutzer ein Feld anwählen, soll ein Menü erscheinen.)
- - Menü für jedes Feld der Tabelle mit Texteinträgen (Eintrag für "Gebäude abreißen", "Feld kaufen")
- Hintergrundbild (Hier sollen einzelne Bilder als Diashow eingeblendet werden.)
- Werbebanner
- Schaltfläche für die Maskierung von NSFW (NSFW = Not safe for work)(NutzerInnen können über diese Schaltfläche eine andere Anwendung in der Vordergrund einblenden lassen, damit der Chef nicht sieht, dass sie gerade spielen.)

3.) Schauen Sie jetzt in der Liste der Repositories (nicht in der Tabelle der Accounts) nach, welche zehn Repositories vor und nach Ihrem Repository aufgeführt sind und geben Sie den Besitzern dieser Repositories Zugriffsrechte auf Ihr Repository.

Bsp.: Sie haben das Repository BerndStromberg. Dann folgen die zehn Repositories der Nutzer BlackWolf63, Cantinaband, CaptainWeasle, ColePfeiffer, CurvLietzau,
DangerDulf, dnbdel, Domsche, Eldinox und Eupuco und vor Ihnen gibt es die fünf Repositories der Nutzer 2238867, amelie-beh, Anger21, anita1997 und Asphalon. all diesen Accounts geben Sie jetzt Zugriffsrechte auf Ihr Repository, so wie Sie das schon für mich getan haben. Wenn Sie, wie BerndStrommberg zu weit am Anfang der Liste stehen (hier gibt es ja nur fünf andere Accounts bis zum Anfang der Liste), dann geben Sie zusätzlich noch den Besitzern der letzten fünf Repositories Zugriffsrechte. Es sollten insgesamt 20 Accounts Zugriffsrecht haben.

Für die nächsten zwei Aufgaben sollten Sie pro Repository zwischen zehn Minuten und einer Stunde aufwenden. Weniger ist zu wenig und mehr ist zu viel.
Beachten Sie dabei bitte, dass Sie hier letzten Endes Kritik an der Arbeit eines/einer anderen üben und das einige von Ihnen noch nie programmiert haben. Arbeiten Sie deshalb bitte daran, alles, was Sie ergänzen so neutral und höflich wie möglich zu formulieren, denn Unwissenheit und mangelndes Verständnis fürs Programmieren sind eben nicht das selbe wie Dummheit oder Faulheit.

Bitte erledigen Sie diese Aufgaben innerhalb der nächsten sieben Tage.

4.) Als nächstes greifen Sie auf die nach Ihrem Repository nachfolgenden fünf Repositories zu und bearbeiten hier die folgende Aufgabe. (Hier hängen Sie also davon ab, dass andere Kommilitonen Aufgabe 3. erledigt haben.) 

Lesen Sie sich die Projektidee durch und machen Sie sich ähnlich wie bei 2. einfache Stichpunkte über strukturelle Elemente, die Sie bei dieser Projektidee sinnvoll finden. (Hier erstmal nur Stichpunkte, Details arbeiten Sie unter 5. aus.)

5.) Öffnen Sie jetzt die Datei strukt.html des Repositories, das Sie gerade bearbeiten. Ergänzen Sie Elemente, die Sie unter 4. notiert haben und die noch nicht eingetragen sind in der unter 2. beschriebenen Form.

Abschließender Hinweis zu 4. und 5.:

Auch wenn das nirgends explizit steht sollen Sie Änderungen in das Repository pushen, aus dem sie die Datei strukt.html gepullt haben.
Es ist dabei sehr wahrscheinlich, dass Sie (vielleicht auch erst später während der Projektbearbeitung) einen merge durchführen müssen. Wenn Sie sich noch nicht angesehen haben, wie das geht, dann tun Sie es jetzt.

Viele Grüße,
Markus Alpers

=== Feedback Ende ===