Bei meiner Projektidee geht es um ein sehr bekanntes Spiel.

Das Spiel: gegeben ist ein 3x3-Spielfeld bei dem man versuchen muss Zeichen ("O" , "X") in eine Reihe zu bringen.
Es ist also ein Spiel für zwei Personen, die nacheinander an der Reihe sind. Das spiel ist beendet, wenn einer 3 gleiche Zeichen
(egal ob waagerecht, senkrecht oder diagonal) in einer Reihe aufstellt oder wenn es zu einem unentschieden kommt,
bei dem alle Spielfelder belegt sind.




==Feedback Jaacii 21.4.16==
Tic-Tac-Toe klingt gut, aber warum sollte man in einem kleinen 3x3 Feld gegeneinander spielen, wenn man auch in einem 5x5Feld könnte.

Man könnte einen Mix aus 4-Gewinnt und Tic-Tac-Toe daraus machen. Das würde auch die Interaktivität und die Zeit eines Spieles erhöhen.
Die strukt.html-Datei fehlt bei dir noch
Viel Erfolg