Meine Idee ist das Brettspiel "Khan".
Spieleranzahl: 2-4 Spieler
Sinn des Spiels: Sie sind ein General des Großen Khan und versuchen die anderen Generäle(Spieler) zu vertreiben.
Sie erweitern also das mongolische Reich. Der General(Spieler), der den größten Beitrag zur Erweiterung des mongolischen Reiches leistet und
anderen Generäle vertreibt.

Spielvorbereitung: - Jeder Spieler erhält Sonderkarten in Abhängigkeit von der Spieleranzahl
		   - Die Spielkarten werden gemischt. Anschließend erhält jeder Spieler 4 Spielkarten.
		   - Startspieler wird zufällig ausgewählt. Dieser setzt eine seiner Jurten auf ein beliebiges Feld.



Spielablauf:Die Spieler sind nacheinander dran. Jeder Spielzug eines Spielers besteht aus 5 Phasen, welche sehr identisch sind.
In der ersten Phase zieht der Spieler eine Karte. Diese Karte zeigt an, welcher General vertreibt wird. In welche Richtung er vertrieben wird, zeigt die Windrose an und
der Hintergrund zeigt an, auf welches Feld eines Landes der Spieler seine Jurte setzen muss. 

In der zweiten Phase dürfen 2 Aktioenen ausgeführt werden. Der Spieler kann entweder eine eigene Jurte setzen, einen Herrscher vertreiben oder eien Brücken- oder
Eroberungsplättchen legen. Es gibt jedoch eine Alternative: Der Spieler kann eine eigene Jurte setzen und 0-4 Handkarten abwerfen.

In der dritten Phase wird, wenn eine Sonderkarte von der vorherigen Runde noch auf dem Spielfeld liegt, diese in die Spielschachtel zurückgelegt.

In der fünften Phase zieht der Spieler so viele Karten bis dieser wieder 4 auf der Hand hat.



Spielende: - Das Spiel endet, wenn der 5. Herrscher vom Spielplan genommen wurde.
	   - In der Endphase dürfen die Spieler reihum nur noch Brücken- oder Eroberungsplättchen legen.
	   - Jeder Spieler zählt seine Punkte zusammen:
   	   - Werte der Brücken- oder Eroberungsplättchen, auf denen seine Jurten liegen.
   	   - Abschließend erhalten die Spieler noch 3, 6 oder 10 Bonuspunkte für die drei größten
   	     zusammenhängenden Gebiete (Hier werden die von den Plättchen verdeckten Feldern addiert).
	   - Es gewinnt der Spieler mit den meisten Punkten.